Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 28=
Saya pikir saya sedang bermimpi.
Cobalah ini.
Ini bagus.
Benar-benar?
Terlalu manis!
Saya benar-benar tidak becus di dapur.
Aku sangat menginginkan sesuatu yang manis.
Itu terlalu manis.
Saya akan mengambil air.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir soal itu.
Pulang.
Apa kabar?
Jika Anda tinggal terlalu lama,
Ibumu akan merasa tidak senang.
Dia tidak akan mau.
Dia sudah berkemas
lalu pulang dengan kesal.
Aku sudah menjelaskan semuanya padanya.
Aku tidak putus denganmu.
Tetapi...
Dia butuh waktu
untuk mengatasinya.
Omong-omong,
Bagaimana hasilnya?
Dari pihak Anda?
Sekarang aku sudah mengerti.
Aku tahu apa yang perlu kulakukan
ke depannya.
Jangan khawatir.
Santai.
Bersama denganmu
mengisi hari-hariku
secara emosional.
Yang baik, yang buruk,
yang membahagiakan, dan yang menyakitkan,
Saya merasa puas.
jika kita bersama-sama dalam hal ini.
Hai!
Kamu tahu,
Kamu selalu begitu menawan
saat kamu berbicara seperti itu.
Supnya masih mendidih perlahan.
Menabrak tembok setiap hari.
Mengapa ini begitu sulit?
untuk mencari pasangan baru?
Ini tidak lebih sulit
dibandingkan saat kami pertama kali memulai bisnis ini.
Benar.
Namun, pola pikirnya sekarang berbeda.
Saat ini saya sudah memiliki sesuatu
yang bisa saya banggakan.
Mereka sekarang memanggilku Tuan Cheng.
Namun, saya tetap harus membaca
suasana hati orang-orang di mana pun saya berada.
Aku tidak suka itu.
Tidak apa-apa.
Teruslah mencari.
Kita akan menemukan yang tepat pada akhirnya.
Kami sudah berbicara dengan tujuh atau delapan orang.
dan masih belum ada apa-apa.
Bagaimana kamu masih bisa begitu tenang?
Dengan baik,
Ini adalah situasi terburuk yang bisa terjadi.
Seberapa buruk lagi keadaannya?
Selain itu, Tuan Li sudah
melanjutkan proses hukum.
Jika Kejun setuju
untuk menetap,
Ini seharusnya bisa mempermudah segalanya.
Anda telah tercerahkan.
Seseorang yang bijaksana
pasti sedang membimbingmu.
Pola pikir Anda
pada level yang sangat berbeda dari levelku.
(Jam berapa kamu pulang kerja malam ini?)
(Aku akan menjemputmu.)
Saya mengerti,
Anda berhutang budi pada bimbingan Ibu Cen Jin.
Tata krama dasar termasuk tidak berada di luar rumah.
mencampuri urusan pribadi orang lain.
Mengatakan,
apakah orang-orang
berubah menjadi banyak bicara
Setelah mereka jatuh cinta?
Mengatakan,
apakah orang-orang
menjadi usil
Setelah mereka menikah?
Bagaimana Tao Wanwen bisa tahan denganmu?
Hubungan kami semakin kuat.
Hei, Yi Yang.
Li Wu,
Apakah sekarang waktu yang tepat untuk berbicara?
Ya.
Teruskan.
Saya baru saja mendapat kabar.
Biro Perlindungan Lingkungan Kota Yi
sedang merencanakan
sebuah proyek dukungan lingkungan yang terarah .
Mereka membuka kesempatan untuk penawaran.
dari sektor publik.
Saya pikir
Ini adalah kesempatan yang luar biasa,
jadi saya merekomendasikan sistem CloudMap
Anda berkembang di institut tersebut.
Mereka berpikir itu inovatif
dan memiliki potensi nyata.
Mereka ingin mengundang Anda untuk berkolaborasi.
dan berpartisipasi dalam penawaran bersama.
Benar-benar?
Kami akan mengerahkan semua kemampuan kami.
Baiklah.
Saya akan mengatur materi-materinya
dan mengirimkannya nanti.
Datanglah ke institut besok
untuk rapat.
Kita akan membicarakannya bersama-sama.
Tidak masalah.
Sebuah proyek tingkat kota.
Jika berhasil melewati masa kritis,
Kita akan mendapatkan
persetujuan resmi dari pemerintah untuk ke depannya.
Itu membuka
semuanya jadi seketika.
Tidak perlu lagi menabrak tembok di mana-mana.
seperti kita sekarang.
Tenang.
Mari kita kembali ke kantor
dan mengadakan rapat terlebih dahulu.
Oke.
Saya akan memberi tahu grup obrolan.
Wu, Rui, ada seseorang yang ingin menemui kalian.
Siapa?
Dia mengatakan nama belakangnya adalah Tao.
Dia sedang menunggu di ruang rapat.
Ke...
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Tuan Cheng. Tuan Li.
Maaf
karena datang tanpa pemberitahuan.
Kami sedang melakukan wawancara di dekat sini.
Setelah selesai, kami mampir ke sana.
Saya ingin menyelesaikan milik Anda dengan cepat.
agar saya bisa mencoba untuk
merilisnya di akhir bulan.
dan menyebarkannya ke semua platform.
Saya sudah mengirimkan
garis besar wawancara kepada Anda.
Jika ada hal
yang ingin Anda sesuaikan,
beri tahu saya saja.
Sama sekali tidak.
Ini sempurna.
Baiklah.
Mari kita lakukan wawancara di sini.
Pencahayaannya bagus.
Tentu.
Kamu yang urus ini.
Anda pasti sudah familiar dengan sisi bisnis ini.
TIDAK.
Anda sebaiknya mewawancarai Bapak Li.
Saya perlu menghindari
konflik kepentingan apa pun.
Oke.
Ayo.
Silakan duduk.
Di sini baik-baik saja, kan?
Ya.
Kita akan menyusunnya
wawancara tersebut terdiri dari sekitar lima bagian.
Yang pertama
Ini adalah gambaran umum perusahaan.
Ada dua pertanyaan
untuk bagian itu.
Terima kasih.
Itu sudah cukup.
Terima kasih banyak.
Hargai kerja kerasnya.
Tuan Cheng,
Bukankah kamu agak berlebihan?
Terlalu perhatian pada Nona Tao?
Semua makanan dan minuman itu.
Dia akan memakannya
selama dua minggu.
Jika itu adalah wanita cantik,
Tentu saja, saya memperhatikan.
Bisakah Anda memperkenalkan?
bagaimana layanan Anda
dan produk menggunakan AI
untuk mendorong perlindungan lingkungan,
Dengan beberapa contoh konkret?
Ini sangat menjengkelkan!
Seandainya hari ini tidak hujan,
kita sudah
di atas gunung mengamati bintang.
Berhentilah merajuk.
Saat cuaca
membaik dalam beberapa hari ke depan,
Aku akan mengganti kerugianmu.
Ibumu akan datang lagi besok.
Pastikan kamu meluangkan waktu bersamanya.
Tapi saat dia di sini,
Aku tidak akan bertemu denganmu selama beberapa hari.
Aku akan merindukanmu.
Kita beruntung
Dia punya rencana lain malam ini.
Jadi kita masih punya satu malam berdua saja.
Dia membuatku gila!
Aku mengarang berbagai macam alasan.
untuk tidak menghadiri pernikahan sepupu saya.
Dia memutuskan
untuk menyiarkan langsung seluruh acara tersebut.
(Mama)
Ini tak ada habisnya.
Aku akan membisukan suaranya.
Sangat menjengkelkan.
Chang.
Bagaimana dengan
Kita pergi berkemah sekarang?
Di mana?
Bagaimana menurutmu?
Sekarang sudah puas?
Sekarang lebih bahagia.
Aku menyukainya.
Anda mendapatkan hadiah.
Itu saja?
Masih belum cukup?
Masih kurang?
Chang?
Mama?
Halo, Ibu Chun.
Mama,
Apa yang membuatmu pulang
selarut ini?
Bukankah kamu bilang begitu?
Kamu menginap di rumah pamanku malam ini?
Ada
Terlalu banyak orang di rumah pamanmu.
Saya tidak suka menginap di hotel.
Jadi saya meminta mereka mengantar saya pulang.
Aku sudah mengirimimu pesan, tapi kamu tidak membalas.
Saya menelepon dan Anda juga tidak mengangkatnya.
Berapa banyak pesan yang Anda kirim?
Nyonya Chun, airnya baru saja mendidih.
Hati-hati, airnya panas.
Oke.
Bergabunglah bersama kami.
Duduk.
Saya belum tahu nama Anda.
Nama saya Shen Yiyang.
Panggil saja aku Shen.
Oke.
Ketika Chun Chang memberitahuku
Dia punya pacar,
Saya pikir dia mengabaikan saya.
Shen,
Apa pekerjaanmu?
Di mana keluargamu tinggal?
Mama!
Anda baru saja bertemu dengannya
dan Anda sudah menginterogasinya.
Saya hanya bertanya.
Tidak apa-apa.
Nyonya Chun,
Saya bekerja di Lembaga Penelitian Perlindungan Lingkungan
.
Saya warga lokal.
Keluarga saya menjalankan usaha kecil.
Chun Chang dan aku
Baru mulai berkencan beberapa waktu lalu.
Kami belum menemukan kesempatan yang tepat.
untuk mengunjungi Anda.
Putriku agak mudah marah.
Mohon bersabar dengannya.
Sama sekali tidak.
Dia benar-benar sosok yang bersemangat, selalu ceria.
Aku lebih pendiam,
jadi kami saling melengkapi.
Itu mengingatkan saya.
Apa yang
Apakah orang tuamu juga begitu?
Mama.
Apakah kamu tidak akan pulang?
Hujan baru saja berhenti.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Akan merepotkan jika hujan turun lagi.
Ayo.
Nyonya Chun, saya permisi dulu.
Oke.
Hati-hati di jalan.
Dan...
Jika ada hal lain,
mohon sampaikan kepada Chun Chang untuk menghubungi saya.
Oke.
Baiklah.
Selamat tinggal, Nyonya Chun.
Selamat tinggal.
(Ilusi Berkilau)
Ini sudah mapan
Merek perhiasan mewah.
Mereka selalu menargetkan
Kalangan orang kaya lama.
Namun tahun ini,
Mereka meluncurkan lini produk sekunder.
Mereka ingin keluar
dari lingkungan pergaulan mereka yang biasa.
dan menarik perhatian audiens yang lebih muda.
Mereka juga berharap
untuk penyegaran dalam kedua konsep tersebut
dan arahan kreatif.
Apakah Anda punya ide?
atau saran?
Ibu Shen.
Merek tersebut
memiliki pengakuan publik yang kuat,
tetapi hanya
kelompok kecil sebenarnya bisa
mampu membelinya.
Menjangkau basis konsumen yang lebih luas
Ini tidak akan mudah.
Dan merek-merek turunan
dari label besar itu rumit.
Mereka berisiko tidak menjadi pilihan premium.
tidak dapat diakses.
Aku sedang berpikir,
jika kita ikut dalam penawaran tersebut,
waktu dan energi yang dibutuhkan
akan menjadi
penting.
Perbandingan biaya dan kinerja
mungkin tidak sepadan.
Ibu Cen,
bagaimana menurutmu?
Saya ingin mencobanya.
Mari kita dengar.
Menginovasi merek warisan seperti ini
Ini jelas merupakan tantangan.
Namun hal itu juga memberi kita
Banyak ruang untuk dijelajahi.
Kita bisa mencoba banyak hal berbeda.
Siapa tahu?
Kita mungkin secara tidak sengaja menciptakan
sebuah hits yang meledak.
Mengapa kamu begitu tertarik?
Saya benar-benar tertarik.
Bagaimana ya cara menyampaikannya?
Mampu
untuk menangani
dengan perhiasan berkilauan
selalu menarik.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan menyerahkan proyek ini
ke Departemen Kreatif.
Berdasarkan
dua putaran diskusi saya
dengan klien,
Mereka sedang mempertimbangkan tim kami.
karena kita semua masih cukup muda.
Dari segi kreativitas konten,
selama kita menonjol,
Saya rasa kita sudah akan memilikinya
keunggulan yang kuat.
Aku akan mengandalkan kalian semua.
Oke.
Sepertinya aku akan membutuhkannya
untuk memperbarui aplikasi ini lagi.
Apa yang perlu Anda perbarui?
Kamu akan mengetahuinya nanti.
Baiklah, simpan saja rahasiamu.
Terima kasih.
( Biro Perlindungan Lingkungan Kota Yi )
Proposal itu diajukan hari ini.
Mereka harus mengumumkan
Daftar finalis akan diumumkan dalam tiga hari.
Saya bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
Perusahaan-perusahaan lainnya
tidak memenuhi standar
dalam hal kredensial atau kemampuan.
Peluang kita terlihat bagus.
Benar-benar?
Yi juga telah secara resmi mengajukan gugatan tersebut.
Setelah itu selesai,
rintangan ini bagi perusahaan
akan segera berlalu.
Perayaan malam ini?
TIDAK.
Aku tidak bisa.
Aku ada rencana malam ini.
Bagaimana denganmu, Paman?
Kamu seharusnya bebas, kan?
Aku juga tidak.
Aku juga punya rencana.
Kalian berdua...
Siapa yang tidak punya rencana?
Aku sudah menikah, lho.
Hai, Sayang.
Lagi sibuk apa?
Ayo kita berkencan.
Kita bisa memesan cincin kita
sekalian.
Saya akan coba.
Tapi mungkin aku
Tidak akan selesai sampai jam 10 malam ini.
Itu... itu tidak apa-apa.
Aku akan menunggu.
Tidak peduli seberapa larut malam itu.
Aku mau pergi.
( Biro Perlindungan Lingkungan Kota Yi )
Kelapa.
Aku perlu bicara denganmu.
Menurut saya
Arah keseluruhannya berhasil.
Namun strategi konten mungkin masih tetap sama.
agak terlalu konvensional.
Aku sudah bisa membayangkannya.
Apa yang akan dikatakan klien.
Tidak ada faktor yang membuat kagum sama sekali.
atau tidak ada yang berkesan
setelah melihat
semuanya.
Ibu Jun juga mengingatkan kita
yang mereka hargai
masa muda dan energi kita.
Jadi menurutku kita mampu membelinya.
untuk menjadi lebih berani,
untuk terbang sedikit lebih tinggi.
Bagaimana lagi kita bisa keluar?
dari lingkaran pergaulan mereka yang sudah ada?
Baiklah.
Kita akan bertukar pikiran lagi.
Sejalan dengan hal itu.
Oke.
Aku juga akan memikirkannya.
Sampai besok.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Semoga suasana hatimu juga cerah.
seperti cuaca.
Ingatlah untuk minum banyak air!
(Lift, Tangga)
Jangan bergerak.
Izinkan saya mengisi daya sebentar.
Begitu keadaan berbalik
di perusahaan,
Hal pertama yang akan saya lakukan
adalah membeli kembali mobil itu.
Berjalan kaki setiap hari
akan membangun otot kaki.
Bisa aja.
Saya punya mobil.
♪Hal itu mengaduk hatiku,
pikiranku menjadi kacau balau♪
Ya.
Lalu bagaimana kalau
Kamu mengantarku pulang setiap hari?
Tentu.
♪Sejak pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪Jantungku kehilangan ritmenya♪
♪Waktu berhenti♪
Ada apa?
Pertemuan hari ini berjalan berat?
Kami baru saja mengambil alih
Kotak perhiasan merek ternama.
Ini sebuah tantangan.
Menurut saya
Aku meremehkannya.
Aku membunuh
Banyak sel otak yang bekerja siang ini.
♪Aku berdoa memohon sedikit keberuntungan♪
Berhentilah memikirkannya untuk saat ini.
Ayo kita makan
dan memberi nutrisi pada sel-sel otak tersebut.
Oke.
♪Aku terbang melintasi dunia, dari Timur
ke Barat, dari Arktik ke Antartika♪
Halo.
Apakah Anda ingin
Apakah Anda ingin bergabung dalam kegiatan mencicipi dan berfoto kami?
Tentang apa ini?
Ini milik kita
toko baru
Hari pembukaan.
Kami menawarkan sesi mencicipi gratis.
Jika Anda menyukai makanannya
dan menghabiskan lebih dari 150,
Anda mendapatkan
Foto Polaroid gratis.
Diambil dan dicetak di tempat.
Kalian berdua cantik sekali.
Foto itu
pasti akan terlihat bagus.
- Apakah ini enak?
- Rasanya enak.
Kami menggunakan
bahan-bahan yang sangat sehat.
Kurangi gula dan kurangi minyak.
Tidak perlu khawatir
soal kenaikan berat badan.
Kemudian...
Ayo kita beli beberapa?
Kedengarannya bagus.
Silakan lewat sini.
(Zhi Huo)
♪Sejak pertama kali aku bertemu denganmu♪
Apakah ada sesuatu yang Anda inginkan?
- Ambil yang lain.
- Oke.
Ada lagi?
Kue tart telur.
Beli dua.
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berdiri di sini
dan menatapmu seperti orang bodoh♪
Aku yang bayar.
Baiklah.
♪Aku hampir kehilangan akal sehatku♪
♪Aku mendambakan untuk lebih dekat denganmu♪
♪Aku berdoa memohon sedikit keberuntungan♪
Sedikit lebih dekat.
Pak, mungkin Anda bisa merangkulnya?
Bersikaplah sedikit lebih mesra.
Sempurna!
Kita mulai.
Tiga, dua, satu.
Tunggu sebentar.
Tidak bisakah kamu berhenti?
Apakah ini begitu mendadak?
Kamu yang memberitahuku
untuk memprioritaskan diri sendiri.
Aku ingin melakukan itu,
Jadi, saya melakukannya.
Begitukah
Apakah Anda menerapkan prinsip-prinsip tersebut dalam kehidupan nyata?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kalian berdua terlihat serasi!
Terima kasih.
♪Rumor dan gosip♪
♪Aku berusaha untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
Kita terlihat hebat.
Mengapa kita terlihat begitu baik?
♪Efek kupu-kupu♪
Berikan padaku.
Mengapa?
TIDAK.
Saya yang membayarnya.
Jadi itulah alasannya
Anda bersikeras untuk membayar.
Kau yang merencanakan ini.
Kembalikan!
TIDAK.
- Kembalikan!
- Tidak.
- Berikan fotonya padaku!
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sulit dijelaskan♪
♪Semua ini memang sudah takdir♪
Oke.
Aku izinkan kamu mengambil foto.
Haruskah saya mengatakan
Terima kasih?
Tapi kamu harus menerimanya seperti ini.
♪Sekeras apa pun aku berusaha,
aku tak bisa meraih hatimu♪
Anda diberi waktu satu menit.
♪Aku berusaha untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
♪Setidaknya aku bisa menghargaimu
sebagai seorang teman♪
♪Terbang melintasi gunung, samudra,
dan tata surya♪
Kamu memotretku?
♪Sekeras apa pun aku berusaha,
aku tak bisa meraih hatimu♪
♪Rumor dan gosip♪
♪Aku berusaha untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
♪Hanya mempercayai
apa yang selalu kupercayai♪
♪Efek kupu-kupu♪
Terima kasih.
Anda memesan makanan dalam jumlah yang sangat banyak.
Aku suka ikan ini.
Menikmati.
Kelihatannya enak sekali.
Ingatlah untuk mengenakan pakaian
Aku membelimu.
Jangan selalu menundanya ke lain waktu.
Mengerti.
Chang,
Apakah kamu sudah bertemu dengan siapa pun?
dari keluarga Shen?
Kami sudah beberapa kali makan bersama.
Apakah mereka mengatakan kapan mereka mau?
untuk membuat
hal-hal resmi
Di antara kalian berdua?
Kita sudah membicarakannya.
Kami belum memikirkan hal itu untuk saat ini.
Kalian sudah bersama selama ini.
dan kamu masih belum memikirkannya?
Anda tidak bisa terus memperpanjang masalah ini selamanya.
Menurutku Shen adalah orang yang baik.
Kamu harus mempertahankannya.
Mama,
Ini urusan antara kita berdua.
Tolong jangan ikut campur.
Aku ibumu.
Jika aku tidak peduli padamu, siapa lagi yang akan peduli?
Kamu semakin tua.
Jika kamu tidak segera bergegas,
dalam beberapa tahun ke depan,
Kebaruan itu akan memudar,
Perasaan itu akan hilang,
dan kamu akan menyesalinya.
Pria menjadi lebih menarik
saat mereka dewasa.
Perempuan itu berbeda.
Berbeda dalam hal apa?
Kita hidup di era apa sekarang?
Kamu masih terus mendesak
ide itu
Apakah benar bahwa wanita kehilangan nilai
seiring bertambahnya usia?
Aku adalah seorang manusia.
Bukan produk.
Saya memiliki karier sendiri.
Saya bisa menghidupi diri sendiri.
Aku bisa hidup dengan baik-baik saja.
tanpa seorang pria.
Dan jangan bilang kalau kamu
tidak peduli padaku, lalu siapa yang akan peduli.
Aku tidak ingat kau
begitu perhatian selama ini.
Anda...
Menghabiskan.
Kamu harus mengejar kereta.
Kami tidak ingin terlambat.
Jangan marah lagi.
Aku sudah tidak marah lagi.
Cepat makan.
Setiap kali aku bertemu ibuku,
Pada akhirnya kita berkelahi.
Setelah kami bertengkar, saya merasa bersalah.
Lalu, saat kita bertemu lagi,
Ini sama saja seperti sebelumnya.
Ini melelahkan.
Ibuku juga sama.
Kita memiliki perspektif yang sangat berbeda.
Jika kamu mencoba berunding dengannya,
Kamu hanya mencari masalah.
Menurutku, sebaiknya kamu abaikan saja
apa pun yang dia katakan.
Jika kamu tidak mau mendengarnya,
abaikan saja.
Itu sama sekali tidak berhasil.
Dia sudah bertemu dengan Shen Yiyang.
Tidak ada jalan keluar lagi sekarang.
Kurasa ibumu
menyetujui Tuan Shen.
Aku tidak butuh persetujuannya.
Aku hanya ingin dia tidak ikut campur.
Ayo.
Ya.
Kurang lebih seperti itu.
Ayo lari
tes malam ini.
Oke, Wu.
Sebenarnya, lupakan saja.
Istirahatlah
lebih awal nanti malam.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita akan membahasnya di kantor besok.
Kamu sudah bekerja keras akhir-akhir ini.
Terima kasih, Wu.
Li Wu!
Kita berhasil!
Terbuat dari apa?
Berhasil melewati
tahap seleksi pertama.
Daftarnya sudah keluar.
Kita berada di peringkat pertama!
- Kita nomor satu!
- Nomor 1!
Kerja bagus, semuanya.
Makan malamnya kami yang traktir malam ini.
- Hot pot!
Aku mau hot pot!
Sup panas!
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih, Pak Cheng.
Xue,
Mau coba babat?
Bagaimana sistem baru ini berjalan?
Sayang!
Kabar baik apa yang ada kali ini?
Proposal kami untuk
proyek Biro Perlindungan Lingkungan
Lulus seleksi awal.
Apa maksudmu
kali ini?
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Setelah bagian wawancara Anda
diterbitkan,
sebuah perusahaan investasi
Saya tahu betul bahwa dia meminta saya
untuk memperkenalkan mereka.
Mereka sangat tertarik padamu.
Perusahaan mana?
Modal Ventura Xinshang.
Itu adalah perusahaan investasi papan atas.
Kami juga tertarik.
Baiklah.
Saya akan mengatur pertemuan.
agar kamu bisa berbicara.
Oke.
Saat keberuntungan berbalik, segalanya menjadi berbeda.
Rasanya seperti menginjak kotoran anjing.
kemudian
menemukan uang kertas yang tersembunyi di dalamnya.
Oke.
Itu menjijikkan.
Itu hanya sebuah metafora.
Oh, benar.
Lusa,
kamu akan melakukan presentasi.
proposal di biro tersebut.
Aku?
Tentu saja.
Anda paling paham soal sisi teknisnya.
Jika bukan kamu, lalu siapa?
Tapi aku...
Santai.
Sistem ini adalah gagasan Anda.
Kamu lebih tahu daripada siapa pun.
Katakan saja pada mereka
Sejujurnya, sampaikan semua ide Anda.
Saya jamin
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu.
Ada satu masalah besar.
Kesan pertama itu penting.
Anda tidak akan kehilangan poin dalam hal itu.
Apa perbedaan antara keduanya?
Warnanya.
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
Yang ini agak lebih gelap,
dan yang ini memiliki pola yang halus.
Warna ini juga membuat tubuh terlihat lebih ramping.
Di mana polanya?
Lihat ini?
Silakan coba.
Di Sini.
Terima kasih.
Di mana ruang ganti?
Lewat sini. Ikuti saya.
Oke.
Aku akan segera kembali.
- Ini.
- Terima kasih.
Cerminnya ada di sini.
Ini sangat cocok untukmu.
Ini seperti
Ini dirancang khusus untukmu.
Pacarmu
Rasanya enak sekali.
Saya juga berpikir begitu.
Bagaimana menurut Anda?
Terlihat bagus.
Kredit diberikan kepada saya.
Permisi.
Bisakah Anda membantu saya mendapatkan
Dasi hitam di paling kiri?
Tentu saja.
Terima kasih.
Ini cukup unik, bukan?
Lengan bajunya agak panjang.
Kita akan mengubahnya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Dia tampan sekali!
Tubuh yang menakjubkan!
Aku sudah bilang padamu untuk berpakaian lebih formal.
Agar tidak menarik perhatian separuh ruangan.
Lihatlah para wanita di sana.
Mata mereka tertuju padamu.
Cen Jin yang memilihkannya untukku.
Tidak heran.
Ini jauh lebih bergaya.
daripada yang biasanya Anda kenakan.
Di mana Yiyang?
Dia membutuhkan hasil.
dari sebuah percobaan hari ini.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Dia bilang dia akan mewariskan semuanya
padamu dan aku.
Tentu saja.
Sebagian besar kamu.
Grogi?
Sama seperti yang selalu saya katakan.
Kami berteman.
Apa pun yang terjadi,
Kita menanganinya bersama-sama.
Jika langit runtuh,
Aku akan tetap memegangnya
meskipun aku harus berjinjit.
Halo semuanya.
Dia datang.
Saya melihat semua unit yang masuk daftar pendek.
sudah melakukan check-in.
Mari kita mulai.
Penawar pertama,
Teknologi Tongchen.
(Semua foto)
Tepat setelah kami selesai,
Direktur Li datang menghampiri.
dan bertanya tentang perusahaan kami.
Saat kami didirikan,
dan proyek apa saja
yang telah kami lakukan selama bertahun-tahun.
Kita bisa tahu
Dia benar-benar tertarik pada kami.
Baiklah.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Mari kita tunggu sampai hasilnya keluar.
Kamu benar.
Bersikaplah tidak mencolok.
Profil rendah.
Benar.
Aku perlu memberi tahu istriku.
Dia sudah menunggu kabar itu.
Saya juga harus melapor.
Ingat untuk memberi tahu Yiyang.
Mengerti.
Kapan kamu akan pergi?
untuk berhenti memanfaatkan saya?
Hai, Sayang.
(Semuanya berjalan lancar.)
(Selamat!)
(Apakah saya akan mendapatkan hadiah?)
(Sudah dikirim.)
(Cari sendiri.)
Wu.
Selamat!
- Selamat, Wu!
- Selamat.
Selamat, Wu!
Wu.
Jadi, kapan Anda akan mentraktir kami?
untuk makan?
Benar sekali, Wu.
Selamat atas apa?
Aku baru saja kembali. Hasil putaran kedua
bahkan belum keluar.
Tapi Wu...
Bukan apa-apa.
Kembali bekerja, teman-teman.
Kembali bekerja.
Silakan duduk semuanya.
Li Wu!
Apakah kamu melihatnya?
Lihat apa?
Kalian sebenarnya sedang membicarakan apa?
Momen-momenmu.
Cepat buka!
Momen apa?
(Sebuah hadiah)
Nona Cen Jin mendapat hadiah.
[*Sama seperti pengucapan "Li Wu"]
Ya!
Kapan dia mengunggahnya?
Baru saja.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Menurutmu, kenapa aku di sini?
(Momen Cen Jin: Sebuah hadiah)
(Berita 126)
(Berita dari Du Xingshi)
(Ini resmi!)
(Hadiah apa?)
(Apakah itu ditugaskan oleh negara bagian?)
(Sangat gembira!)
(Berita Zhang Xiaojiao)
(Dia sangat tampan!)
(Pacarmu tampak agak familiar.)
(Panggilan Chun)
(Manis sekali!)
Ya?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda tiba-tiba mempublikasikannya?
Apakah kamu memblokir orang tuamu?
TIDAK.
Langkah berani.
Baiklah.
Kalau kamu punya waktu, aku yang traktir minuman.
Tentu.
Aku punya barang-barang yang paling mahal.
Tidak masalah.
Selamat tinggal.
(Cen Qiaoyuan: Aku tidak ingin membuat marah)
(ibumu,)
(jadi saya tidak akan menyukai postingan tersebut.)
(Terima kasih, Ayah.)
(Panggilan masuk dari Wu)
Silakan turun ke bawah.
Aku sedang menunggumu.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪